(ساتوري شون) إلى عاشق حقيقي
أليس من الجيد أن يكون كذلك؟
(هاتوري مايكا)
لا تمزح.
أنا وشون
لا يستحق ذلك.
كيف يمكنك أن تنظر إلي؟
(فوتون) الأحد
حفل عشاء مع عائلة كوتون.
أنا ما أروح
(صورة) ما هي وصيتك؟
لم أسمعه.
آسف على التأخير.
(كوتوني) شون!
قصة هذه المرة➡
ماذا حدث هل
بإمكانك فعل هذا من فضلك؟
بالنسبة لي
هناك نساء أخريات قررن ما في عقولهن.
♬〜
صفعة! (صوت الشراب)
آه.
آه! آه، آسف! ➡
حسناً؟
اه، لا بأس.
اممم... هل أنت موافق على ذلك؟
♬〜
اممم... لا بأس حقًا...
(كوتوني) ليس جيدًا ➡
لملابسك
لأنه سوف يسبب البقع.
اه، لا، ولكن...
إذا كان الأمر كذلك ➡
دعنا نستبدلها بملابسي.
هاه؟
كونكون (كنوكو)
استأجر هذه الغرفة. صحيح؟
هاه؟
هاه؟ آه، آه... آه...
Gacha slack (صوت الباب)
اه، توقف لحظة.
(كوتوني) ماذا؟
اممم...➡
عذرا، ولكن هل أنت موظف؟
ليس كذلك.
هذه أول مرة لي هنا.
اه...
هل زارني أحد؟
لقد أردت دائمًا أن آتي
إلى شركة شون.
"شون سان"؟
الرئيس ساتوري
هل تعرف أحدا؟
أنا أعرف شخصًا... هذا صحيح.
أنا لستُ مجرد معارف.
هههه. ➡
أمس
لأنني لم أستطع التحدث على الإطلاق ➡
إذا أتيت إلى هنا، شون سان،
اعتقدت أنني قد أقابله.
العشاء مع والديّ
أنا متوترة حقًا.
حفل عشاء مع والدي...
(تذكر) لماذا تريد رفض عروض الزواج
هل يمكنني أن أسأل؟
أولاً، أنا
لا أريد الزواج الآن
｟حتى لو كنت تتحدث بصراحة ➡
الخصم
ربما لأنه فتاة شابة نشأت في بيت زجاجي؟
أنت لا توافق
ربما انت...
هل تعرفني؟
أه... أنا خطيبة السيد ساتوري
التي أستمع إليها.
هل سمعت ذلك من شون؟
سعيدة!
عنّي
أنت تتحدث معي.
هههه.
هذه أمور خاصة جدًا➡
لقد أخبرتك عن ذلك.
مع شخص قريب من شون
لا أستطيع إلا أن أقابلك بهذه الطريقة.
هناك صدف.هههه
.
فرصة التحدث مع الأشخاص في الشركة
ليس بالأمر السهل ➡
بخصوص شون ومايكا
أريد أن أسألك كثيرًا.
لماذا اسمي...
♬〜
⚟كونغ كونغ
⚟غاتشا
(أكاياما) الرئيس.
(كوتوني) لم أعمل أبدًا ➡
لقد أعجبتني كوني موظفًا في الشركة.
هاها.
في الشركة، شون
ما نوع الرئيس الذي هو؟ ➡
حتى لو لم تعدني بأن أكون موظفًا
فهذا أمر رائع لأنه يمكننا أن نلتقي كل يوم.
أنا غيور.
ولكن عندما أتزوج،
أستطيع البقاء معك في الصباح والليل.
هاها.
(صوت في القلب)
<<ابق هكذا
لا يمكنني تجاهله≫
<<في أوقات كهذه،
ماذا يمكنك أن تفعل لشون...≫
اممم...➡
أنا وشون
أواعدك.
سأتحدث أيضًا عن المستقبل باعتباري شون سان.
سمعت منه أن طلب الزواج سيتم إلغاؤه.
هههههه. ➡
هاها. آسف.
هذه كذبة. ➡
عن نفسي شون
أعرف كل شيء!
♬〜
الصداقة والعمل ➡
البيئة المنزلية والماضي
لقد نظرت إلى كل ذلك.
شون سان، لديك حبيب محدد
إنه مبدأ غير خلقي. ➡
لذا سأتزوج نفسي أيضًا،
أنا متأكد من أنه متردد في القيام بذلك...
إنه
الشخص المناسب لك.
فقير في السنة الثانية.
أنا أؤمن بشون.
♬〜
شون سان!
لم يتم فعل شيء؟
نعم.
♬〜
كوتون سان،
ماذا يعني هذا بالضبط؟
لأنه حتى لو قلت أريد اللقاء
لأنك لن تلتقي.
مع شون سان وشخص قريب مني
عندما نتفق بشكل جيد➡
أتساءل إن كانوا سيأتون.
افعل هذا ➡
ألم تظن أن ذلك سيكون له تأثير معاكس؟
هاه؟
ما يتعلق بالأشخاص من حولي
الرجاء التوقف.
♬〜
إنها بالنسبة لي،
وهو أكثر أهمية من أي شخص آخر.
هذا النوع من الأشياء
لا تفعله أبدًا.
(صوت البيانو)
لكن خطيب شون هو أنا!
أما بالنسبة للخطوبة،
كان ينبغي لي أن أرفضها في اليوم الآخر.
(صوت البيانو)
ولكن يجب أن أكون شون ...
حتى شون سان يجب أن يكون أنا...
أنت شون
ماذا تحب؟ ➡
الوجه؟ اللقب؟ القدرة؟
هل تحب الماضي كله؟
أنا أحب كل شيء عن شون.
(كوتوني) كل شيء الآن وفي الماضي.
♬〜
(كوتوني) لتجنب
كان هناك ماضٍ صعب ➡
هل تعلم؟ ➡
أنا أفهم كل ذلك الماضي
وأنا واثق من أنني أستطيع الشفاء منه. ➡
لو كنت أنا...
♬〜
هل سيشفى؟
أنت جروح الآخرين،
أنت لا تدرك أنك ستصبح لزجًا.
♬〜
مايكا العودة إلى العمل.
أه... نعم.
♬〜
شون سان ➡
هل أنت كاجايا-كون؟
♬〜
⦅اِتَّشَح! ⦆
(الأولاد)
｟آه لم أستطع رؤيته｠
(كوزوي) ｟أنا أتعرض للتنمر مرة أخرى. ➡
كاجايا لا يثور،
أنت موضع تقدير
♬〜
｟كاجايا-كون｠
⦅هل أنت بخير؟ ⦆
｟آه... نعم｠
<كاجايا-كون
حتى في الفصل، فهو هادئ.
استغل الأولاد ذلك،
وكانوا يسخرون منه كثيرًا
｟إنه جيد هاتوري سان｠
حتى لو كنت على علاقة معي
فلا فائدة
مهما كان الأمر صعبًا➡
أكثر من نفسي
كان شخصاً يفكر في الناس≫
- ليس له علاقة بالربح أو الخسارة
｟هذا الوضع
من الصعب تجاهله
واو
أنت تقرأ كتابًا صعبًا
｟أنا مجرد روايات
｟رواية... هل أعجبتك؟ ｠
｟وسيم
يبدو أنه يحب قراءة الكتب
⦅شكرًا لك! ⦆
<< لبعضنا البعض
أعلم أنني أحب القراءة ➡
إعارة واستعارة الكتب
بدأت بالحديث.
<<مع كاجايا-كون
أشعر بالهدوء الشديد ➡
لقد شعرت وكأنني أمتلك اتصالاً جيدًا.
<<عندما أكون مع شون سان ➡
مثل ذلك الوقت
كان قلبي مرتاحًا ➡
وكان ذلك بسبب كاجايا-كون.
｟عندما أكون مع شون...｠
｟أشعر بالأمان｠
(ماشيما) هاتوري سان من فضلك هذا.
نعم.
♬〜
｟كيف يمكنك أن تنظر إلي؟ ｠
｟شون؟ ｠
مثلي...
هل لاحظت ذلك يا شون؟
♬〜
صوت صفير (صوت مصادقة بطاقة IC)
آه...
<<وداعًا لكاجايا-كون؟
كان الأمر مفاجئًا≫
لقد قرأت هذا الكتاب في منتصفه تقريبًا
⦅النحاس؟ مثير للاهتمام؟ ｠
⦅أجل. آه، هل
يمكنني استعارة المزيد؟
⦅بالطبع⦆
⦅شكرا لك⦆
♬〜
هاتوري هو... أنا أحبه
⦅هاه؟ ⦆
｟⚟(الطلاب) هاهاها
♬〜
｟غدا الساعة 5 صباحًا➡
سأنتظر في الحديقة المعتادة
ما هو شعور كاجايا؟
كنت سعيدًا!
♬〜
⦅ها! ⦆
(نعومي) ｟صديقة أواعدها
عليك أن تختارها. ➡
مع أطفال ذوي مكانة اجتماعية منخفضة
حتى لو ذهبت في موعد ➡
إليك
لأنه لا يساوي شيئا. ➡
تلك الفتاة لا تبدو كذلك حتى ➡
حتى في المدرسة
هل تتعرض للتنمر؟ ➡
يبدو أنه ليس لديه أب أيضًا ➡
من الآن فصاعدا
ما نوع الأصدقاء الذين تريد مواعدتهم؟
حسنًا
سأخبر أمي. ➡
إنه لك
<<شخص عزيز
علي أن أقول ذلك بهذه الطريقة ➡
اعتقدت أنه كان فظيعا≫
"اعتقدت أنني لا أستطيع أن أسامحك"
(نعومي) دعونا نتناول العشاء
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة...≫
<<في الحديقة التي قطعت فيها وعدًا بالرد
لم أستطع الذهاب≫
>
بطريقة ما،
أشعر وكأنني أؤذي كاجايا-كون≫
♬〜
<<بعد ذلك ➡
لقد قام كاجايا كون بنقل المدارس على الفور≫
♬〜
لقد نقل مشاعري بصراحة ➡
لا أستطيع التعبير عن مشاعري الحقيقية
لقد انتهى الأمر≫
📱
اضغط (صوت تشغيل الهاتف المحمول)
مرحبًا
📱 لقد مرّ وقت طويل.
آسف، لم أتمكن من التواصل معك.
لا، أنت مشغول،
شكرًا لك.
واحد~➡
بالنسبة لي، شون،
لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
📱 كان الأمر مثاليًا.
كان لديّ أيضًا شيء أريد التحدث عنه. ➡
اليوم
دعونا نكسر علاقة الحب المزيفة.
هاه؟
📱 ماذا عن كوتوني-سان؟
رسميًا
كان من المقرر أن يتم إنهاء الخطوبة. ➡
شكرا لمايكا. شكرا لك.
♬〜
هل هذا صحيح.
يسعدني أن ذلك كان مفيدًا.
مع هذا
فلننتهي جميعًا من مشاكل بعضنا البعض الآن➡
يجب عليك أيضًا أن تتظاهر بأنك حبيب
لقد ذهب ➡
التواصل خارج العمل
سأحاول الامتناع عن القيام بذلك في المستقبل.
آه، هاه، شون سان، أنا...
📱 آسف. عليّ العودة إلى العمل.
سأقطعها.
♬〜
هذا كل شيء...
همم...
♬〜
لن أنتقم.
في النهاية، لقد جعلني أشعر بألم أكبر.
♬〜
⦅مايكا! ⦆
⦅رئيس⦆
لقد كانت علاقة مزيفة رغم ذلك ➡
هذا اللطف أيضا➡
شيء لتضليل الآخرين
ربما ولكن...≫
｟أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بالسوء｠
♬〜
كونكون
⚞(أكياما) نعم.
اعذرني.
أن…
هل هناك رئيس؟
(أكاياما) السيد الرئيس،
لقد كنت في إجازة منذ فترة.
هل كان الأمر كذلك؟
(أكاياما) هل الأمر عاجل؟
أه، لا، سأغيره بعد إجازتي.
(ميتسوكو) أكاياما!
ألا تعرف أين شون بعد؟
الآنسة ميتسوكو.
(صورة) ها... ➡
في مثل هذا الوقت الحرج
أتساءل لماذا تأخذ قسطًا من الراحة. ➡
إنه خطوبة
حتى لو كانت فارغة.
(فوتونات)
على أية حال، عندما يعود شون إلى المنزل ➡
سوف آتي إليّ قريبًا
من فضلك أخبرني. ➡
سأستمر في التوفيق بين الآخرين.
ماذا أفكر في هذا
أعتقد أنني قمت بإعداده.
إنه غير صالح للاستخدام حقًا.
شون سان هو
أنا أعمل بجد من أجل الشركة .
"شون سان"؟ ➡
من هذا الطفل؟ أنت مجرد موظف، أليس كذلك؟
(أكاياما) نعم،
تأخرتُ في قول هذا.
اسمي هاتوري مايكا من قسم تخطيط المبيعات.
لا أستطيع أن أصدق أنه شون
لقد توقفت عن الاستماع إلى ما قلته ➡
هل هذا خطؤك؟
♬〜
مشاعر شون➡
هل ترغب في احترامه؟
لن تكون قصة. ➡
زواج شون
سيكون له تأثير كبير على مستقبل هذه الشركة.
هل تعلم أهمية هذا الأمر؟
معك موظف ➡
ما تحمله مختلف
♬〜
وانت أيضا➡
كن على دراية بجسدك.
♬〜
لأن هناك خطة لجلسة التوفيق
سأعود. ➡
من فضلك اتصل بي.
آسف لا أستطيع المساعدة ولكن
ما أجمل
أن أقول ذلك.
بيت.
الرئيس على علاقة مع ميتسوكو،
لقد كنت قلقًا بشأن ذلك لفترة طويلة، لذا ➡
مشاعر هاتوري
أنا سعيد.
أنا….
من أجل شون
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لقد
حصلت على الكثير من المساعدة ولكن ➡
مخاوف شون هي
وفي النهاية لم يتم حل أي شيء...
لا يمكن أن يكون له أي فائدة على الإطلاق.
ماذا يستطيع هاتوري أن يفعل؟
لا يزال هناك.
هاه؟
(أكاياما) الرئيس مؤخرًا ➡
لقد بدا الأمر وكأن شيئًا ما كان قيد التأمل.
السيد هاتوري، أفكار الرئيس التنفيذي
ربما أستطيع الحصول عليها.
أين شون؟
لا أعرف إلى أين أذهب.
لكن الرئيس الآن
من العلاقات السابقة
سيتم إصدارها ➡
أعتقد أنهم يغادرون هنا.
ماضي….
♬〜
الرئيس يقول دائما ➡
لقد كنت أهتم بك.
♬〜
<< نفس الندم في تلك المرة التي
لا أريد أن أفعلها ≫
<<شعور حقيقي
لا أريد أن أكون قادرًا على إخبارك به.
♬〜
<<ذكريات جميلة في هذه المدينة
لم يكن هناك أي شيء تقريبًا≫
<<إلى الأبد ➡
عندما سمعت شعورًا ثقيلًا ومضغوطًا،
اعتقدت أنني سأعيش.
｟كاجايا-كون｠
⦅هل أنت بخير؟ ⦆
≪لقد
غيرت عالمي≫
♬〜
الوقت الذي قضيته معك
أردت أن أعتز به≫
♬〜
في النهاية، كنت
أفكر في نفسي فقط.
♬〜
>
دعونا نأخذ استراحة هذه المرة≫
⚟ ابتعد! هاهاها...
حصلت عليك.
♬〜
هكذا يمكننا أن نكون معًا،
أنا سعيد.
ماذا لو لم يفعل فوتون شيئًا؟
لا أصدق ذلك.
سأحميها بالتأكيد.
مايكا-تشان أيضًا ➡
كان ذكيًا.
عندما أكون مع أمي ➡
أشعر وكأنني أختنق.
لقد أنقذتني مرة أخرى.
انا احبك.وأنا
أيضا.
تم نقل مايكا إلى أوساكا
هل تعلم؟
هذا كاتو يوغو من نفس الفريق.
شكرا لك.
والدتي
ربما يكون هناك شيء تم إعداده.
هناك شيء خاطئ.